# Внесение вклада в проект

Я рад вашему желанию внести вклад в проект Telegram Game Sales Bot! Вот несколько рекомендаций, которые помогут вам начать.

## Сообщение об ошибке и предложение улучшений

Если вы обнаружили ошибку или хотите предложить улучшение, пожалуйста, создайте новый Issue в репозитории. При создании Issue, постарайтесь быть максимально информативными и описать проблему или предложение четко и подробно.

## Внесение изменений (Pull Requests)

Если вы хотите внести изменения в код проекта, я рад принять ваш Pull Request. Чтобы это сделать, следуйте инструкциям ниже:

1. Форкните репозиторий (если вы еще не сделали этого).
2. Создайте новую ветку на основе `master` в вашем форке.
3. Внесите необходимые изменения в код.
4. Закоммитьте и запушьте ваши изменения в ваш форк.
5. Создайте Pull Request, указав подробное описание ваших изменений.

Я рассмотрю ваш Pull Request как можно скорее и дам вам обратную связь, если потребуется дополнительная информация или внесение изменений.

## Соглашения по кодированию

При внесении изменений в код проекта, пожалуйста, придерживайтесь соглашений по кодированию, чтобы обеспечить единообразие стиля и удобство чтения кода. Некоторые основные рекомендации:

- Соблюдайте стандартный стиль кодирования языка Python (PEP 8).
- Добавляйте комментарии к сложным участкам кода, объясняющие их функционал.
- Используйте понятные и описательные имена переменных, функций и классов.

Спасибо за ваш интерес к внесению вклада в проект Telegram Game Sales Bot! Я ценю ваше участие и с нетерпением жду ваших предложений и изменений.
